Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: JavaScript&rsquo;s equality operator (<code>==</code>) <em>coerces</em> its arguments, leading to unexpected behavior:
ko: 자바 스크립트의 같음 연산자 ( <code>==</code> ) <em>는</em> 인수를 <em>강제</em> 하여 예기치 않은 동작을 유발합니다.

source: JavaScript&rsquo;s modern module syntax is a bit like Haskell&rsquo;s, except that any file with <code>import</code> or <code>export</code> is implicitly a module:
ko: JavaScript의 최신 모듈 구문은 <code>import</code> 또는 <code>export</code> 가 있는 모든 파일 이 암시 적으로 모듈 이라는 점을 제외하면 Haskell과 약간 비슷 합니다.

source: Just as &ldquo;exporting near the top-level&rdquo; reduces friction on your module&rsquo;s consumers, so does introducing a default export. If a module&rsquo;s primary purpose is to house one specific export, then you should consider exporting it as a default export. This makes both importing and actually using the import a little easier. For example:
ko: "최상위 수준에 가까운 내보내기"가 모듈 소비자의 마찰을 줄이는 것처럼 기본 내보내기도 도입됩니다. 모듈의 주요 목적이 하나의 특정 내보내기를 저장하는 것이라면 기본 내보내기로 내보내는 것을 고려해야합니다. 이를 통해 가져 오기와 실제로 가져 오기를 조금 더 쉽게 수행 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Just as in JavaScript, functions can refer to variables outside of the function body. When they do so, they&rsquo;re said to <em>capture</em> these variables. While understanding how this works (and the trade-offs when using this technique) is outside of the scope of this article, having a firm understanding how this mechanic works is an important piece of working with JavaScript and TypeScript.
ko: JavaScript에서와 마찬가지로 함수는 함수 본문 외부의 변수를 참조 할 수 있습니다. 그들이 그렇게 할 때, 그들은 이 변수 들을 <em>포착</em> 한다고 합니다. 이것이 어떻게 작동하는지 (그리고이 기술을 사용할 때의 장단점)을 이해하는 것은이 기사의 범위를 벗어나는 것이지만,이 메커니즘이 어떻게 작동하는지 이해하는 것이 JavaScript 및 TypeScript를 사용하는 중요한 부분입니다.

source: Just as there is a one-to-one correspondence between JS files and modules, TypeScript has a one-to-one correspondence between module source files and their emitted JS files. One effect of this is that it&rsquo;s not possible to concatenate multiple module source files depending on the module system you target. For instance, you can&rsquo;t use the <code>outFile</code> option while targeting <code>commonjs</code> or <code>umd</code>, but with TypeScript 1.8 and later, <a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-1-8.html#concatenate-amd-and-system-modules-with---outfile">it&rsquo;s possible</a> to use <code>outFile</code> when targeting <code>amd</code> or <code>system</code>.
ko: JS 파일과 모듈 사이에 일대일 대응이있는 것처럼 TypeScript는 모듈 소스 파일과 생성 된 JS 파일 사이에 일대일 대응이 있습니다. 이로 인한 한 가지 효과는 대상 모듈 시스템에 따라 여러 모듈 소스 파일을 연결할 수 없다는 것입니다. 예를 들어 <code>commonjs</code> 또는 <code>umd</code> 를 대상으로하는 동안 <code>outFile</code> 옵션을 사용할 수 없지만 TypeScript 1.8 이상에서는 <code>amd</code> 또는 <code>system</code> 을 대상으로 할 때 <code>outFile</code> 을 사용할 <a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-1-8.html#concatenate-amd-and-system-modules-with---outfile">수 </a>있습니다 .

source: Just as there is a one-to-one correspondence between JS files and modules, TypeScript has a one-to-one correspondence between module source files and their emitted JS files. One effect of this is that it&rsquo;s not possible to concatenate multiple module source files depending on the module system you target. For instance, you can&rsquo;t use the <code>outFile</code> option while targeting <code>commonjs</code> or <code>umd</code>, but with TypeScript 1.8 and later, <a href="release-notes/typescript-1-8#concatenate-amd-and-system-modules-with---outfile">it&rsquo;s possible</a> to use <code>outFile</code> when targeting <code>amd</code> or <code>system</code>.
ko: JS 파일과 모듈간에 일대일 대응이있는 것처럼 TypeScript는 모듈 소스 파일과 생성 된 JS 파일간에 일대일 대응이 있습니다. 이것의 한 가지 효과는 대상 모듈 시스템에 따라 여러 개의 모듈 소스 파일을 연결할 수 없다는 것입니다. 예를 들어 <code>commonjs</code> 또는 <code>umd</code> 를 대상으로하는 동안 <code>outFile</code> 옵션을 사용할 수 없지만 TypeScript 1.8 이상에서는 <code>amd</code> 또는 <code>system</code> 을 대상으로 하는 경우 <code>outFile</code> 을 사용할 <a href="release-notes/typescript-1-8#concatenate-amd-and-system-modules-with---outfile">수 </a>있습니다 .

source: Just as with <code>for / of</code>, <code>downlevelIteration</code> will use <code>Symbol.iterator</code> (if present) to more accurately emulate ES 6 behavior.
ko: 단지와 같이 <code>for / of</code> , <code>downlevelIteration</code> 는 사용 <code>Symbol.iterator</code> 더 정확하게 에뮬레이션 ES (6) 행동 (있는 경우)를.

source: Just as with interface, putting the type parameter on the class itself lets us make sure all of the properties of the class are working with the same type.
ko: 인터페이스와 마찬가지로 클래스 자체에 type 매개 변수를 지정하면 클래스의 모든 속성이 동일한 유형으로 작동하는지 확인할 수 있습니다.

source: Just like all global namespace pollution, it can be hard to identify component dependencies, especially in a large application.
ko: 모든 글로벌 네임 스페이스 오염과 마찬가지로, 특히 대규모 응용 프로그램에서 구성 요소 종속성을 식별하기가 어려울 수 있습니다.

source: Just like interfaces, type aliases can also be generic - we can just add type parameters and use them on the right side of the alias declaration:
ko: 인터페이스와 마찬가지로 타입 별칭도 일반적 일 수 있습니다. 타입 파라미터를 추가하고 별칭 선언의 오른쪽에서 사용할 수 있습니다 :

source: Just like namespaces, modules can contain both code and declarations. The main difference is that modules <em>declare</em> their dependencies.
ko: 네임 스페이스와 마찬가지로 모듈에는 코드와 선언이 모두 포함될 수 있습니다. 가장 큰 차이점은 모듈 이 종속성을 <em>선언</em> 한다는 것 입니다.

source: Just like strings, symbols can be used as keys for object properties.
ko: 문자열과 마찬가지로 심볼을 객체 속성의 키로 사용할 수 있습니다.

source: Just run:
ko: 그냥 실행 :

source: Keep in mind that <code>--strictPropertyInitialization</code> will be turned on along with other <code>--strict</code> mode flags, which can impact your project. You can set the <code>strictPropertyInitialization</code> setting to <code>false</code> in your <code>tsconfig.json</code>&rsquo;s <code>compilerOptions</code>, or <code>--strictPropertyInitialization false</code> on the command line to turn off this checking.
ko: 있다는 사실을 숙지 <code>--strictPropertyInitialization</code> 가 다른과 함께 켜집니다 <code>--strict</code> 의 프로젝트에 영향을 줄 수있는 모드 플래그. 당신은 설정할 수 있습니다 <code>strictPropertyInitialization</code> 의 설정을 <code>false</code> 당신에 <code>tsconfig.json</code> 의 <code>compilerOptions</code> 를 , 또는 <code>--strictPropertyInitialization false</code> 명령 행에서이 검사를 해제합니다.

source: Keep in mind that <code>?.</code> acts differently than those <code>&amp;&amp;</code> operations since <code>&amp;&amp;</code> will act specially on &ldquo;falsy&rdquo; values (e.g. the empty string, <code>0</code>, <code>NaN</code>, and, well, <code>false</code>), but this is an intentional feature of the construct. It doesn&rsquo;t short-circuit on valid data like <code>0</code> or empty strings.
ko: 명심하십시오 <code>?.</code> <code>&amp;&amp;</code> 는 "falsy"값 (예 : 빈 문자열, <code>0</code> , <code>NaN</code> 및 <code>false</code> ) 에 대해 특수하게 작동하므로 <code>&amp;&amp;</code> 연산 과 다르게 작동 하지만 이는 구성의 의도적 인 기능입니다. <code>0</code> 또는 빈 문자열 과 같은 유효한 데이터를 단락시키지 않습니다 .

source: Keep in mind that automatic inclusion is only important if you&rsquo;re using files with global declarations (as opposed to files declared as modules). If you use an <code>import "foo"</code> statement, for instance, TypeScript may still look through <code>node_modules</code> &amp; <code>node_modules/@types</code> folders to find the <code>foo</code> package.
ko: 자동 선언은 전역 선언이있는 파일 (모듈로 선언 된 파일이 아닌)을 사용하는 경우에만 중요합니다. 예를 들어 <code>import "foo"</code> 문 을 사용하는 경우 TypeScript는 여전히 <code>node_modules</code> &amp; <code>node_modules/@types</code> 폴더를 통해 <code>foo</code> 패키지 를 찾을 수 있습니다.

source: Keep in mind that for simple code like above, you probably shouldn&rsquo;t be trying to &ldquo;get around&rdquo; these checks. For more complex object literals that have methods and hold state, you might need to keep these techniques in mind, but a majority of excess property errors are actually bugs. That means if you&rsquo;re running into excess property checking problems for something like option bags, you might need to revise some of your type declarations. In this instance, if it&rsquo;s okay to pass an object with both a <code>color</code> or <code>colour</code> property to <code>createSquare</code>, you should fix up the definition of <code>SquareConfig</code> to reflect that.
ko: 위와 같은 간단한 코드의 경우 이러한 검사를 "해결"하려고 시도해서는 안됩니다. 메서드가 있고 상태를 유지하는 더 복잡한 개체 리터럴의 경우 이러한 기술을 염두에 두어야하지만 과도한 속성 오류의 대부분은 실제로 버그입니다. 즉, 옵션 백과 같은 속성에 대한 초과 속성 검사 문제가 발생하면 일부 유형 선언을 수정해야 할 수도 있습니다. 이 경우, <code>createSquare</code> 에 <code>color</code> 또는 <code>colour</code> 속성이 있는 객체 를 전달해도 괜찮다면 SquareConfig 정의를 <code>SquareConfig</code> 하여 반영해야합니다.

source: Keep in mind that our support for async iterators relies on support for <code>Symbol.asyncIterator</code> to exist at runtime. You may need to polyfill <code>Symbol.asyncIterator</code>, which for simple purposes can be as simple as: <code>(Symbol as any).asyncIterator = Symbol.asyncIterator || Symbol.for("Symbol.asyncIterator");</code>
ko: 비동기 반복자에 대한 지원 은 런타임에 존재 하는 <code>Symbol.asyncIterator</code> 에 대한 지원에 의존 합니다. 간단한 목적을 위해 다음과 같이 간단 할 수있는 <code>Symbol.asyncIterator</code> 를 polyfill해야 할 수도 있습니다. <code>(Symbol as any).asyncIterator = Symbol.asyncIterator || Symbol.for("Symbol.asyncIterator");</code>

source: Keep in mind that string enum members <em>do not</em> get a reverse mapping generated at all.
ko: 문자열 열거 형 멤버 <em>는</em> 리버스 매핑을 전혀 생성 <em>하지 않습니다</em> .

source: Keep outdated console output in watch mode instead of clearing the screen
ko: 화면을 지우지 않고 오래된 콘솔 출력을 시계 모드로 유지

source: Keeping the same runtime behavior as JavaScript is a foundational promise of TypeScript because it means you can easily transition between the two languages without worrying about subtle differences that might make your program stop working.
ko: JavaScript와 동일한 런타임 동작을 유지하는 것은 TypeScript의 기본 약속입니다. 이는 프로그램 작동을 중지시킬 수있는 미묘한 차이에 대해 걱정하지 않고 두 언어간에 쉽게 전환 할 수 있음을 의미하기 때문입니다.

source: Key Concepts
ko: 주요 컨셉

source: Labels are very rare in JavaScript and typically indicate an attempt to write an object literal:
ko: 레이블은 JavaScript에서 매우 드물며 일반적으로 객체 리터럴을 작성하려는 시도를 나타냅니다.

source: Language service plugins are a way to provide additional information to a user based on existing TypeScript files. They can enhance existing messages between TypeScript and an editor, or to provide their own error messages.
ko: 언어 서비스 플러그인은 기존 TypeScript 파일을 기반으로 사용자에게 추가 정보를 제공하는 방법입니다. TypeScript와 편집기 간의 기존 메시지를 향상 시키거나 자체 오류 메시지를 제공 할 수 있습니다.

source: Lastly, we create a helper function that will do the mixing for us. This will run through the properties of each of the mixins and copy them over to the target of the mixins, filling out the stand-in properties with their implementations.
ko: 마지막으로, 우리를 위해 믹싱을 수행 할 도우미 함수를 만듭니다. 그러면 각 믹스 인의 속성이 실행되고 믹스 인의 대상으로 복사되어 독립형 속성이 해당 구현으로 채워집니다.

source: Lay out the project
ko: 프로젝트 배치

source: Layout for compilations using <code>outFile</code> is more flexible because relative paths don&rsquo;t matter as much. One thing to keep in mind is that you&rsquo;ll generally want to not use <code>prepend</code> until the &ldquo;last&rdquo; project - this will improve build times and reduce the amount of I/O needed in any given build. The TypeScript repo itself is a good reference here - we have some &ldquo;library&rdquo; projects and some &ldquo;endpoint&rdquo; projects; &ldquo;endpoint&rdquo; projects are kept as small as possible and pull in only the libraries they need.
ko: 상대 경로는 중요하지 않기 때문에 <code>outFile</code> 을 사용한 컴파일 레이아웃 이 더 유연합니다. 명심해야 할 한 가지는 일반적으로 "마지막"프로젝트까지 <code>prepend</code> 사용하지 않을 것입니다. 이렇게하면 빌드 시간이 향상되고 특정 빌드에 필요한 I / O 양이 줄어 듭니다. TypeScript 리포지토리 자체는 여기서 좋은 참고 자료입니다. 우리는 "라이브러리"프로젝트와 "엔드 포인트"프로젝트가 있습니다. "종료점"프로젝트는 가능한 작게 유지하고 필요한 라이브러리 만 가져옵니다.

source: Learn how to use a <a href="tsconfig-json"><code>tsconfig.json</code></a> files.
ko: <a href="tsconfig-json"> <code>tsconfig.json</code> </a> 파일 사용 방법을 알아 봅니다 .

source: Learn how to work in an <a href="compiler-options-in-msbuild">MSBuild project</a>.
ko: <a href="compiler-options-in-msbuild">MSBuild 프로젝트</a> 에서 작업하는 방법을 알아 봅니다 .

source: Learning JavaScript and TypeScript
ko: JavaScript 및 TypeScript 학습

source: Learning how to use <code>this</code> in JavaScript is something of a rite of passage. Since TypeScript is a superset of JavaScript, TypeScript developers also need to learn how to use <code>this</code> and how to spot when it&rsquo;s not being used correctly. Fortunately, TypeScript lets you catch incorrect uses of <code>this</code> with a couple of techniques. If you need to learn how <code>this</code> works in JavaScript, though, first read Yehuda Katz&rsquo;s <a href="http://yehudakatz.com/2011/08/11/understanding-javascript-function-invocation-and-this/">Understanding JavaScript Function Invocation and &ldquo;this&rdquo;</a>. Yehuda&rsquo;s article explains the inner workings of <code>this</code> very well, so we&rsquo;ll just cover the basics here.
ko: JavaScript에서 <code>this</code> 사용하는 방법을 배우는 것은 통과 의례입니다. TypeScript는 JavaScript의 상위 집합이므로 TypeScript 개발자는 <code>this</code> 를 사용 하는 방법과 올바르게 사용되지 않을 때 확인하는 방법을 배워야 합니다. 다행히, 타이프 라이터는 잘못 사용 잡을 수 있도록 <code>this</code> 기술의 부부와 함께. JavaScript에서 <code>this</code> 어떻게 작동 하는지 배우 려면 먼저 Yehuda Katz의 <a href="http://yehudakatz.com/2011/08/11/understanding-javascript-function-invocation-and-this/">JavaScript 함수 호출 이해 및&ldquo;this&rdquo;를</a> 읽으십시오 . 예후의 문서의 내부 동작 설명 <code>this</code> 우리가 여기에 기초를 다룰 것이다, 그래서 아주 잘.

source: Let&rsquo;s add a couple of interfaces to our example above, <code>Card</code> and <code>Deck</code>, to make the types clearer and easier to reuse:
ko: 위의 예에 <code>Card</code> 와 <code>Deck</code> 인터페이스를 추가 하여 유형을보다 명확하고 재사용하기 쉽게하자.

source: Let&rsquo;s add types to our simple examples from earlier:
ko: 이전의 간단한 예제에 유형을 추가해 보겠습니다.

source: Let&rsquo;s convert a simple class to use <code>get</code> and <code>set</code>. First, let&rsquo;s start with an example without getters and setters.
ko: <code>get</code> 과 <code>set</code> 을 사용하도록 간단한 클래스를 변환 해 봅시다 . 먼저, 게터와 세터가없는 예제부터 시작하겠습니다.

source: Let&rsquo;s develop our sample further. Here we use an interface that describes objects that have a firstName and lastName field. In TypeScript, two types are compatible if their internal structure is compatible. This allows us to implement an interface just by having the shape the interface requires, without an explicit <code>implements</code> clause.
ko: 샘플을 더 개발해 봅시다. 여기서 firstName 및 lastName 필드가있는 객체를 설명하는 인터페이스를 사용합니다. TypeScript에서 내부 구조가 호환되는 경우 두 가지 유형이 호환됩니다. 이를 통해 명시적인 <code>implements</code> 조항 없이 인터페이스에 필요한 형태를 갖도록 인터페이스를 구현할 수 있습니다.

source: Let&rsquo;s get started by building a simple web application with TypeScript.
ko: TypeScript를 사용하여 간단한 웹 응용 프로그램을 작성하여 시작해 봅시다.

source: Let&rsquo;s go back and write the code for a version of <code>padLeft</code> which uses union types. We could write it with type predicates as follows:
ko: 돌아가서 공용체 유형을 사용 하는 <code>padLeft</code> 버전에 대한 코드를 작성해 보겠습니다 . 다음과 같이 유형 술어로 작성할 수 있습니다.

source: Let&rsquo;s go back and write the code for the version of <code>padLeft</code> that uses union types. We could write it with type predicates as follows:
ko: 돌아가서 결합 유형을 사용 하는 <code>padLeft</code> 버전의 코드를 작성해 봅시다 . 다음과 같이 유형 술어로 작성할 수 있습니다.

source: Let&rsquo;s look at a fairly normal program and see how project references can help us better organize it. Imagine you have a project with two modules, <code>converter</code> and <code>units</code>, and a corresponding test file for each:
ko: 상당히 정상적인 프로그램을 살펴보고 프로젝트 참조가 프로그램을 더 잘 구성하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 봅시다. 두 개의 모듈 ( <code>converter</code> 및 <code>units</code> )과 각각에 해당하는 테스트 파일 이있는 프로젝트가 있다고 가정하십시오 .

source: Let&rsquo;s look at an example to better see how this plays out in practice:
ko: 이것이 실제로 어떻게 작동하는지 더 잘 알기위한 예를 보자.

source: Let&rsquo;s look at an example:
ko: 예를 보자.

source: Let&rsquo;s modify the example a bit to show this difference:
ko: 이 차이점을 보여주기 위해 예제를 약간 수정 해 봅시다.

source: Let&rsquo;s now add React and React-DOM, along with their declaration files, as dependencies to your <code>package.json</code> file:
ko: <code>package.json</code> 파일에 대한 의존성으로 선언 파일과 함께 React 및 React-DOM을 추가해 보겠습니다 .

source: Let&rsquo;s now look at a more complex example.
ko: 이제 더 복잡한 예를 살펴 보겠습니다.

source: Let&rsquo;s say that we&rsquo;ve actually intended this function to work on arrays of <code>T</code> rather than <code>T</code> directly. Since we&rsquo;re working with arrays, the <code>.length</code> member should be available. We can describe this just like we would create arrays of other types:
ko: 실제로이 함수가 <code>T</code> 가 아닌 <code>T</code> 의 배열에서 직접 작동하도록 의도했다고 가정 해 봅시다 . 우리는 배열을 사용하고 있기 때문에 <code>.length</code> 멤버를 사용할 수 있어야합니다. 다른 유형의 배열을 만드는 것처럼 이것을 설명 할 수 있습니다.

source: Let&rsquo;s say we have a sample application that uses the <code>typescript</code> module. <code>app.ts</code> has an import like <code>import * as ts from "typescript"</code>.
ko: <code>typescript</code> 모듈 을 사용하는 샘플 응용 프로그램이 있다고 가정 해 봅시다 . <code>app.ts</code> 는 <code>import * as ts from "typescript"</code> 같은 가져 오기를 갖습니다 .

source: Let&rsquo;s say we wrote a module file <code>foo.d.ts</code>:
ko: 모듈 파일 <code>foo.d.ts</code> 를 작성했다고 가정 해 봅시다 .

source: Let&rsquo;s scaffold this out:
ko: 이것을 비계로 만들어 봅시다 :

source: Let&rsquo;s see how this can be used.
ko: 이것이 어떻게 사용될 수 있는지 봅시다.

source: Let&rsquo;s start out with a new directory. We&rsquo;ll name it <code>proj</code> for now, but you can change it to whatever you want.
ko: 새로운 디렉토리로 시작하자. 우리는 지금 이름을 <code>proj</code> 로 지정 하지만 원하는대로 변경할 수 있습니다.

source: Let&rsquo;s start with the program we&rsquo;ll be using as our example throughout this page. We&rsquo;ve written a small set of simplistic string validators, as you might write to check a user&rsquo;s input on a form in a webpage or check the format of an externally-provided data file.
ko: 이 페이지 전체에서 예제로 사용할 프로그램으로 시작하겠습니다. 우리는 웹 페이지의 폼에서 사용자 입력을 확인하거나 외부 제공 데이터 파일의 형식을 확인하기 위해 작성할 수있는 간단한 문자열 유효성 검사기 세트를 작성했습니다.

source: Let&rsquo;s take a look at a simple class-based example:
ko: 간단한 클래스 기반 예제를 살펴 보겠습니다.

source: Let&rsquo;s take a look at an example:
ko: 예를 살펴 보겠습니다.

source: Let&rsquo;s take a look at the simplest mapped type and its parts:
ko: 가장 간단한 매핑 유형과 그 부분을 살펴 보겠습니다.

source: Let&rsquo;s take a minute to consider what that means. <code>setTimeout</code> will run a function after some number of milliseconds, <em>but only</em> after the <code>for</code> loop has stopped executing; By the time the <code>for</code> loop has stopped executing, the value of <code>i</code> is <code>10</code>. So each time the given function gets called, it will print out <code>10</code>!
ko: 그것이 무엇을 의미하는지 잠시 생각해 봅시다. <code>setTimeout</code> 은 몇 밀리 초 후에 함수를 실행 <em>하지만 </em> <code>for</code> 루프가 실행을 중지 한 후에 <em>만</em> 실행됩니다. <code>for</code> 루프가 실행을 중지 할 때까지 <code>i</code> 값 은 <code>10</code> 입니다. 주어진 함수가 호출 될 때마다 <code>10</code> 을 출력합니다 !

source: Let&rsquo;s take our <code>identity</code> function from earlier:
ko: <code>identity</code> 기능을 이전부터 살펴 보자 .

source: Let&rsquo;s write a Hello World program. In <code>src</code>, create the file <code>main.ts</code>:
ko: Hello World 프로그램을 작성해 봅시다. 에서 <code>src</code> , 파일 생성 <code>main.ts</code> 를 :

source: Let&rsquo;s write our first TypeScript file using React. First, create a file named <code>Hello.tsx</code> in <code>src/components</code> and write the following:
ko: React를 사용하여 첫 번째 TypeScript 파일을 작성해 봅시다. 먼저,라는 이름의 파일 생성 <code>Hello.tsx</code> 에 <code>src/components</code> 및 다음 쓰기 :

source: Lets explore a TypeScript script that adds a <code>&lt;p&gt;Hello, World&lt;/p&gt;</code> element to the <code>#app</code> element.
ko: <code>#app</code> 요소에 <code>&lt;p&gt;Hello, World&lt;/p&gt;</code> 요소를 추가하는 TypeScript 스크립트를 살펴 보겠습니다 .

source: Lets you set a base directory to resolve non-absolute module names.
ko: 절대적이지 않은 모듈 이름을 확인하기 위해 기본 디렉토리를 설정할 수 있습니다.

source: Libraries can also use <code>this</code> parameters to declare how callbacks will be invoked.
ko: 라이브러리는 <code>this</code> 매개 변수를 사용 하여 콜백이 호출되는 방법을 선언 할 수도 있습니다 .

source: Library Structures
ko: 도서관 구조

source: Library Structures: Consuming Dependencies
ko: 라이브러리 구조 : 소비 종속성

source: Library Structures: Dependencies on Global Libraries
ko: 라이브러리 구조 : 글로벌 라이브러리에 대한 종속성

source: Library Structures: Dependencies on Modules
ko: 라이브러리 구조 : 모듈에 대한 종속성

source: Library Structures: Dependencies on UMD libraries
ko: 라이브러리 구조 : UMD 라이브러리에 대한 종속성

source: Library Structures: Global Libraries
ko: 라이브러리 구조 : 글로벌 라이브러리

source: Library Structures: Global Plugin
ko: 라이브러리 구조 : 글로벌 플러그인

source: Library Structures: Global-modifying Modules
ko: 라이브러리 구조 : 전역 수정 모듈

source: Library Structures: Identifying Kinds of Libraries
ko: 라이브러리 구조 : 라이브러리 종류 식별

source: Library Structures: Library file layout
ko: 라이브러리 구조 : 라이브러리 파일 레이아웃

source: Library Structures: Modular Libraries
ko: 라이브러리 구조 : 모듈 식 라이브러리

source: Library Structures: Module Plugin or UMD Plugin
ko: 라이브러리 구조 : 모듈 플러그인 또는 UMD 플러그인

source: Library Structures: Preventing Name Conflicts
ko: 라이브러리 구조 : 이름 충돌 방지

source: Library Structures: The Impact of ES6 on Module Plugins
ko: 라이브러리 구조 : 모듈 플러그인에 대한 ES6의 영향

source: Library Structures: UMD
ko: 라이브러리 구조 : UMD

source: Library file layout
ko: 라이브러리 파일 레이아웃

source: Licensed under the Apache License, Version 2.0.
ko: Apache 라이센스, 버전 2.0에 따라 라이센스가 부여되었습니다.

source: Like array destructuring, you can have assignment without declaration:
ko: 배열 파괴와 마찬가지로 선언없이 할당 할 수 있습니다.

source: Like classes, interfaces can extend each other. This allows you to copy the members of one interface into another, which gives you more flexibility in how you separate your interfaces into reusable components.
ko: 클래스와 마찬가지로 인터페이스도 서로 확장 될 수 있습니다. 이를 통해 한 인터페이스의 멤버를 다른 인터페이스로 복사 할 수 있으므로 인터페이스를 재사용 가능한 구성 요소로 분리하는 방법에있어 유연성이 향상됩니다.

source: Like most C-descended languages, TypeScript requires declaration of type parameters:
ko: 대부분의 C 종속 언어와 마찬가지로 TypeScript에는 유형 매개 변수의 선언이 필요합니다.

source: Like other special JS checking behaviors, this behavior can be changed by specifying a JSDoc type for the variable. For example:
ko: 다른 특수 JS 검사 동작과 마찬가지로이 동작은 변수에 JSDoc 유형을 지정하여 변경할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Like we mentioned, it&rsquo;s not unexpected to get error messages after conversion. The important thing is to actually go one by one through these and decide how to deal with the errors. Often these will be legitimate bugs, but sometimes you&rsquo;ll have to explain what you&rsquo;re trying to do a little better to TypeScript.
ko: 앞에서 언급했듯이 변환 후 오류 메시지가 나타나는 것은 예기치 않은 일이 아닙니다. 중요한 것은 실제로 이들을 통해 하나씩 차례로 가서 오류를 처리하는 방법을 결정하는 것입니다. 종종 이것들은 합법적 인 버그 일 것입니다. 그러나 때때로 TypeScript에 대해 조금 더 잘하려고하는 것을 설명해야합니다.

source: Likewise, for the return type of a function:
ko: 마찬가지로 함수의 반환 유형에 대해서도 :

source: Likewise, multiple candidates for the same type variable in contra-variant positions causes an intersection type to be inferred:
ko: 마찬가지로, 반 변형 위치에서 동일한 유형 변수에 대한 여러 후보는 교집합 유형을 유추합니다.

source: Linter Checks
ko: 린터 체크

source: List Emitted Files - <code>listEmittedFiles</code>
ko: 내 보낸 파일 나열 <code>listEmittedFiles</code>

source: List Files - <code>listFiles</code>
ko: 파일 나열 <code>listFiles</code>

source: List of
ko: 의 목록

source: List of folders to include type definitions from. See <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#types">@types, &mdash;typeRoots and &mdash;types</a> for more details.
ko: 유형 정의를 포함 할 폴더 목록입니다. 자세한 내용은 <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#types">@types, &mdash;typeRoots 및 &mdash;types</a> 를 참조하십시오.

source: List of folders to include type definitions from. See <a href="tsconfig-json#types-typeroots-and-types">@types, &ndash;typeRoots and &ndash;types</a> for more details.
ko: 유형 정의를 포함 할 폴더 목록. 자세한 내용은 <a href="tsconfig-json#types-typeroots-and-types">@types, &ndash;typeRoots 및 &ndash;types</a> 를 참조하십시오.

source: List of language service plugins to run inside the editor.
ko: 편집기 내에서 실행할 언어 서비스 플러그인 목록입니다.
